Repository: common-repository/addblockblocker
Catalog: languages/add-block-*.po
Languages: zh_hans

source: Total Users Status
zh_hans: 总用户状态

source: Total users that uses Adblock Add-Ons:
zh_hans: 使用广告代码加载项用户总数：

source: User that enable Adblock Add-Ons :
zh_hans: 用户，使广告块附加组件：

source: User that disable Adblock Add-Ons :
zh_hans: 网友认为禁止广告块附加组件：

source: Country User Status
zh_hans: 全国用户状态

source: Select Country
zh_hans: 选择国家

source: No Country is selected.
zh_hans: 没有一个国家选择

source: Adblock Blocker Setting
zh_hans: Adblock Blocker 环境

source: Change Pop up Message :
zh_hans: 更改弹出消息：

source: Change Pop up Image :
zh_hans: 更改弹出图片：

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Restore
zh_hans: 恢复

source: Ad Block Information
zh_hans: 广告块信息

source: No Country is selected
zh_hans: 没有一个国家选择

source: Total users that uses Add-ons :-
zh_hans: 使用加载项用户总数 ： -

source: Only Add-ons user :-
zh_hans: 只有附加组件注册： -

source: User that disable Add-ons:-
zh_hans: 网友认为禁用加载项： -
